Downloaded From MoviesMod.Org
Oh, hey.
Hi.
Gehst du joggen?
Ja. Und du?
Ich gehe zum Training.
Die Auswahl ist in einigen Wochen.
Ich will Blakes Dad als Sponsor.
-Schaffst du.
-Ich wollte mit dir reden.
-Jetzt, wo ich den Führerschein hab…
-Ok, musst nicht angeben.
Warum bist du so nervös? Alles wird gut.
Ok, danke.
Ich möchte ein richtiges Date mit dir.
Ja, ok. Klingt gut.
Aber irgendwo, wo uns niemand sieht.
Ein Kinofilm in Lockwood?
-Das Mirror Ball zeigt Horror-Klassiker.
-Klingt gut.
Ich sage, die Jungs vom Rodeo feiern.
Und ich sage, ich gehe zu Grace.
Hey.
-Hey.
Was mach ihr?
-Nichts.
-Ich gehe zum Training.
Paralleles Einparken kommt also
am Ende der Fahrprüfung?
Ja, nach all dem Fahren.
-Verstanden.
-Ja.
-Du schaffst das.
-Hoffentlich.
Ok, wir sehen uns später.
Bis dann.
Tolles Wetter.
Ok, Dad, was machen wir hier draußen?
Siehst du das?
Das ist Lehmboden.
Ist das was Gutes?
Ja, wenn man Trauben anbauen will.
Trauben?
-Was ist los?
-Ok.
Offenbar hat Dads Urgroßvater
während der Prohibition Wein gemacht.
Wir wussten, es gibt irgendwo Trauben,
nur nicht, wo.
Bis ich diese Rebe fand. Schau mal.
Als ich Murphy gesucht habe.
Das Ding hat die ganze Zeit
hier durchgehalten.
Das ist die Antwort
auf unsere finanziellen Probleme, Will.
Nicht die Gäste-Ranch?
Die wollten wir zwei machen,
mit Jurten und Reitausflügen.
Ich schaute kurz weg
und plötzlich stand eine Lodge im Hof.
Und Richard hatte einfach
alles übernommen.
Ich rede mit ihm. Wir fahren alles zurück.
Dafür ist es zu spät.
-Ich beende es.
-Das geht nicht.
Die Genehmigungen sind bezahlt,
die Leitungen gelegt.
-Es gibt einen Vertrag.
-Darüber rede ich mit Richard.
Du gründest also einfach ein Weingut?
Weißt du, wie schwer das ist?
Wie lange es dauert, Gewinn zu machen?
Ja, das wissen wir.
Darum verpachten wir
an die Little Cap Winery.
So kriegen die Investoren
ihr Geld sofort zurück.
Das war's also?
Es ist ein Kurswechsel.
Aber es ist besser so. Für uns alle.
ICH UND DIE WALTER BOYS
Was willst du
am Día de los Muertos machen?
Letztes Jahr wolltest du nichts machen.
Aber vielleicht könnten wir uns
morgen treffen,
bevor ich nach New York fliege?
Du fliegst zurück?
Ja, es gibt ein paar Besprechungen
wegen der Ranch.
Läuft alles gut mit der Ranch?
Nach der Scheune und allem?
Bei solchen Projekten ist immer irgendwas,
aber es wird schon wieder.
-Ja?
-Ja.
Keine Sorge, ok?
Ok.
Also… Was ist mit morgen?
Keine Ahnung.
Wir können es nächstes Jahr machen.
Ja.
Will tut mir leid.
Er hat sich so bemüht.
Ich rede später mit ihm.
Richard wird es nicht besser aufnehmen.
Der ist nicht mein Problem.
Ja, aber…
Er wollte es dir persönlich sagen.
-Oh Junge. Was?
-Er hat sich finanziell übernommen.
-Er nahm sein eigenes Geld.
-Er sagte, er hat Investoren.
Wieso sollte er?
Weil er nur noch Jackie hat.
Ok, das sind zehn Freiwillige
für den Gemeinschaftsgarten nächste Woche.
Ich denke, das war's für heute.
Direktor Whitmore möchte,
dass wir diese Poster aufhängen.
Vielleicht kann jeder ein paar Poster
auf dem Weg nach draußen aufhängen.
Die habe ich überall gesehen.
Der Silver Falls Sparkle?
Ja, ist echt toll.
Die ganze Stadt ist voller Lichter.
Es gibt Imbisswagen,
Spiele, Musik, heiße Schokolade.
-Die Kirche macht eine Tombola.
-Es gibt einen Preis.
Für Leute, die etwas Cooles
oder Besonderes für die Stadt getan haben.
Es ist typisch Silver Falls.
Toll. Wie können wir helfen?
Gar nicht. Ein Komitee regelt alles.
Ok, das war's. Bis nächste Woche.
Ein frohes Halloween-Fest.
Ja.
Danke, Erin.
Wegen heute Abend:
Das Haus in der Rogers Street
ist immer ein Spukhaus.
Meine Eltern ließen mich nie hin,
es wirkt echt gruselig.
Aber wir könnten zusammen hin.
Alex und ich haben ein Date.
Kann ich sagen, ich bin bei dir?
Klar. Ich bin gern der Deckmantel
für ein geheimes Rendezvous.
-Danke.
-Wo geht ihr hin?
Was machen wir heute am Halloween-Abend?
Nichts.
Ich muss für den Mathetest
nächste Woche lernen.
Dad explodierte nach der Vier im letzten.
Jackie kommt und hilf mir beim Lernen.
Oder, Jackie?
Ja, genau.
Ich will eine Halloween-Party.
Ist dir echt nach einer Party
nach der Sache mit Zach und Nathan?
Ganz ehrlich?
Ich hoffe, sie heitert mich auf.
Aber Halloween ist in sechs Stunden.
Sechs Stunden reichen nicht,
um eine Party zu organisieren.
Muss nichts Ausgefallenes sein.
Es gibt einen Raum über Monty's.
Er ist irgendwie gruselig. Da geht's.
Grace, du kannst es allen
vor der letzten Stunde sagen.
Ja, sicher.
Aber was ist mit dem Essen,
der Deko und den Getränken?
Jackie, komm schon.
Ich brauche das.
Nach Nathan.
Ok.
-Ja!
-Ich helfe.
Alex, komm zur Halloween-Party.
-Heute?
-Ja, es ist Halloween.
Wir sollen die Kleinen begleiten,
wenn sie Süßes sammeln.
Ich dachte, du lernst mit Grace.
Ja, das machen wir danach.
Dann kommt stattdessen zur Party.
Ok, klar. Ja, wir sehen uns dort.
Frohes Halloween!
-Wir sehen uns heute Abend.
-Ok.
-Worum ging's?
-Skylar schmeißt eine Halloween-Party.
Ich bin wohl nicht eingeladen.
-Ich bleibe auch zu Hause.
-Du redest immer noch nicht mit Erin?
Sie redet nicht mit mir.
Gruselfilmabend also.
Hey, Leute! Hört zu!
Ich war auch mal Schüler.
Ich weiß, wie groß der Druck ist,
Drogen zu nehmen und Alkohol zu trinken.
Aber als Leistungssportler
brauchen wir höhere Maßstäbe.
Leider fehlen sie einigen von euch.
Die folgenden Spieler
wurden positiv getestet
und bis auf Weiteres vom Team suspendiert…
Im Ernst?
Carter Reeves,
Sean Stanley und Dylan Newsome.
Isaac.
-Du bist unser neuer Quarterback.
-Was?
Dylan, hey, warte.
Was willst du?
Alles ok?
Nein. Dank dir kann ich
die Playoffs vergessen.
-Der positive Test ist nicht meine Schuld.
-Du hast, was du wolltest.
Du musst nicht mehr zusehen,
wie ich dich übertrumpfe.
Meinst du das ernst?
Ich hab versucht, dir zu helfen.
Mir zu helfen?
Ich wurde fast verletzt.
Ich wollte, dass du besser spielst.
Das machen gute Coaches.
Es hätte geholfen,
hättest du dich für mich getestet,
aber du willst mich nur sabotieren.
Glaubst du das?
Wir bekamen noch eine Chance.
Warum sollte ich das riskieren?
Keiner hätte es erfahren.
Schuld sind immer die anderen, nicht wahr?
Und ich sabotiere dich?
Das hast du ganz alleine hingekriegt.
Ok.
Muss man beim Verlassen der Autobahn
schneller oder langsamer werden?
-Langsamer.
-Perfekt.
Was, wenn deine Sicht
am Zebrastreifen versperrt ist?
Langsam vorfahren, beide Seiten prüfen
und vorsichtig einfahren.
Perfekt.
Hey, ich habe die Tickets
für den Film heute Abend.
Toll.
Wir müssen nur erst
bei Skylars Party vorbeischauen.
Ich helfe beim Aufbau,
und dann gehen wir getrennt.
-So schöpft keiner Verdacht.
-Ja.
Vielleicht können wir irgendwann
zusammen auf eine Party gehen.
Ja, natürlich.
Ich denke nur, bei allem,
was gerade passiert,
sollten wir es noch geheim halten, oder?
Ja, klar.
Nein.
Was ist?
Ich…
Es ist fast leer.
-Kannst du keine neue Flasche kaufen?
-Nein. Und darum geht's auch nicht.
Es gehörte meiner Mom.
-Tut mir leid. Ich…
-Schon ok. Es ist nur Parfüm.
Schon gut. Alles wird gut.
Aber ich sollte los.
Ok. Du wirst das toll machen.
Danke.
Wie zur Hölle wurde Garcia
jemals Ersatzspieler?
Der verfehlt mich jedes Mal.
Jo, Cole.
Ich weiß, er ist dein Cousin,
aber er trifft nie das Ziel.
Ja. Ihr wart natürlich perfekt
an eurem ersten Tag.
Seid nicht so hart.
Nicht so hart.
Kann es losgehen?
Kann losgehen.
Die Kegel sind Fahrzeuge,
um die Sie herum manövrieren müssen.
Achten Sie beim Rückwärtsausparken
gut darauf.
In Ordnung.
Rückwärts am letzten Kegel vorbei
und in die Richtung vom Parkplatz fahren.
Tut mir leid.
Die Bremsen sind empfindlicher,
als ich es gewohnt bin.
-Hey! Parken Sie bitte.
-Darf ich es noch mal versuchen?
Sie fuhren zwei Kegel um.
-Aber ich habe nicht…
-Durchgefallen.
Ich gehe mit den Kindern um die Häuser,
und ihr haltet bitte hier die Stellung.
Warum? Hier klingelt eh keiner.
-Vielleicht dieses Jahr schon.
-Dürfen wir Pizza bestellen?
-Klar.
-Ja.
Du bist heil zurück!
-Ich bin durchgefallen.
-Tut mir leid.
Ist nicht schlimm.
Er ist dreimal durchgefallen.
Ok, ja, aber beim zweiten Mal
war ich erkältet.
Das zählt nicht.
Alex ist der Einzige,
der nicht beim ersten Mal durchfiel.
Du hältst nur die Familientradition hoch.
-Nächstes Mal klappt es.
-Außer mit Erkältung.
Danke. Ich sollte mich fertigmachen.
Grace holt mich ab. Wir fahren zur Party.
Eine Erkältung?
-Kannst du damit aufhören?
-Es war so.
In weniger als drei Stunden haben wir
den Laden auf Festival-Niveau gebracht.
Das ist auch für uns ein Rekord.
Das ist wohl ein Witz.
Was? Süßes Kostüm.
Eine Art Gothic-Prinzessin?
Keine Gothic-Prinzessin.
Das ist La Calavera Catrina.
La Cala… Was?
Nur milde kulturelle Aneignung.
-Soll ich sie ausladen?
-Nein, alles gut. Mir geht's gut.
Ok.
Hey, schönes Kostüm.
Danke. Du auch.
Danke.
Gar kein Kostüm?
Wovon redest du? Ich bin James Dean.
Wer ist James Dean?
-George.
-Hey, Richard.
-Wolltet ihr nicht Süßigkeiten sammeln?
-Die Kinder haben genug Süßes bis Ostern.
Und ich hab die Dad-Steuern eingetrieben.
Willst du was?
-War wohl ein erfolgreicher Abend.
-Ja.
Was zu trinken?
Klar.
Was ist so wichtig,
dass du herkommen musstest?
Die Gäste-Ranch.
Das habe ich mir schon gedacht.
Danke.
Hör zu.
Ich weiß, wie viel du
persönlich investiert hast.
Von Katherine?
Richard, du hast uns gerettet,
und das schätze ich wirklich.
Aber ich beende das Projekt offiziell.
Dafür ist es etwas spät.
Wir haben einen Vertrag.
Rechtlich kannst du nichts tun.
Da wäre ich nicht so sicher.
Wie gesagt: Im Vertrag steht nichts
über ein Projekt dieser Größe.
Zwei meiner Verbindungsbrüder
sind Immobilienanwälte.
-Willst du das wirklich machen?
-Hör zu.
Du hast meiner Frau gesagt,
du hast das nur getan,
weil du nur noch Jackie hast.
-Ja, und um euch zu retten.
-Und ich bin dir dankbar.
Können wir das mit dem Anwalt lassen?
Wir sind auch deine Familie.
Nein, das ändert nichts an der Tatsache,
dass ihr mich betrügt
und mir Geld schuldet.
Stimmt, darum lass mich ausreden.
Ich habe einen Plan für das Land,
mit dem ich dir alles zurückzahlen kann,
plus Zinsen.
Fast sofort.
Ok, ich höre zu.
Hey, Jungs.
Selfie?
Danke fürs Kommen.
HANDY
-Natürlich trägst du kein Kostüm.
-Ich komme von der Arbeit.
Aber ich bin nicht völlig unvorbereitet.
Schön.
Ich hörte von der Suspendierung.
Wie geht's dir?
Ganz ehrlich?
Mir geht's gut.
Hey, Jimmy.
Im Ernst?
Immer noch?
Weißt du, was?
Mir reicht's.
Worum ging's?
Dass er mich nicht unterstützt.
Was meinst du?
Er hätte diese ganze Sache
verhindern können.
Wie? Er hätte nichts tun können.
Warte.
Wolltest du, dass er sich für dich testet?
Ist egal.
Mein Dad hat eine Spende
an die Sportabteilung gemacht.
Den Showcase durfte ich nicht verpassen,
und die Schule lebt für die Meisterschaft.
Darum bin ich ab Montag wieder im Team.
Daddy hat also den Scheck gezückt
und deine Probleme gelöst?
Ja, und warum ist das ein Problem?
Warum darfst du
nach deinen eigenen Regeln spielen?
Komm, Kiley. So einfach ist das nicht.
Wow.
Muss schön sein,
für nichts geradezustehen.
Bis später.
Warte, K… Kiley.
Toll.
ICH WOLLTE NICHT
VERGISS
-Einen Shot?
-Nein, danke.
Hey, wir sehen uns später.
-Ok.
-Ja. Bis dann, Alter.
Ich muss los.
Hey.
Willst du los?
-Ja.
-Hast du alles?
Einen Moment.
ICH BRAUCHE HILFE, KOMMST DU KURZ?
Was?
-Was ist los?
-Kiley braucht meine Hilfe.
Ok. Ja, geh.
-Wir verschieben den Film.
-Sicher?
Klar. Ist ok. Alles gut.
Ok. Bis dann.
Ok. Was läuft zwischen euch beiden?
-Was meinst du?
-Zwischen Alex und dir.
-Seid ihr wieder zusammen?
-Nein, was?
Wie kommst du darauf?
Ich bin nicht blöd.
Jackie, du entscheidest,
mit wem du zusammen bist.
Und ich mag Alex.
Er wirkte immer wie ein süßer Kerl.
Und in den letzten Monaten
ist er heißer geworden.
Aber?
Ein Teil von mir dachte immer,
vielleicht du und Cole.
Was? Nein.
Wir sind nur Freunde.
Ok.
Ich weiß, warum Danny und ich
es geheim hielten,
aber warum haltet ihr
eure Beziehung geheim?
Du magst Alex doch, oder?
Ja. Es ist kompliziert.
-Du sagts nichts, oder?
-Nein, natürlich nicht.
Du musst nicht auf mich hören.
Zwischen Danny und mir
läuft es nicht mehr gut.
Vielleicht ist es besser,
wenn ihr es für euch behaltet.
Es geht eh niemanden was an.
Ich weiß nicht,
was zwischen dir und Danny passiert ist.
Aber ich weiß, er würde dich nie
absichtlich verletzen.
Ja, ich…
Das weiß ich. Es ist nur…
Es ist kompliziert.
Ok, komm schon.
Komm, lass uns reingehen. Oma.
Hey.
-Was ist mit ihr?
-Sie hat halt manchmal so Phasen.
Hat sie getrunken?
Ihr geht's gut.
Ich brauche nur Hilfe mit ihr.
Ok.
Gott, hier gibt es keine heißen Singles.
Diese Party ist doof.
Ja. Ich dachte,
eine Party würde mich ablenken,
aber sie macht es nur noch schlimmer.
Obwohl ich jetzt bestätigen kann:
Billy Edwards…
Nicht zu 100 % hetero.
Was?
-Du bist verrückt.
-Skylar. Jemand übergibt sich im Bad.
Muss los.
Warum bist du noch hier?
-Solltest du nicht mit Alex im Kino sein?
-Er musste weg.
Es ist unmöglich,
dass Alex und ich mal allein sein können.
Heute Abend wollten wir
endlich mal ein normales Date haben.
Aber nein, wie auch?
Stattdessen lasse ich mich überreden,
eine Party zu organisieren.
Und dann geht Alex.
Noch dazu fiel ich durch die Fahrprüfung,
bevor ich überhaupt den Parkplatz verließ.
Den Parkplatz, Grace.
Wer macht das? Nicht Jackie Howard.
Bis heute bin ich noch nie
durch eine Prüfung gefallen.
Ok, morgen ist alles besser.
Morgen ist alles schlimmer.
Morgen ist der Tag der…
-Ich hab genug.
-Warte.
Wo willst du hin?
-Das Outfit reiße ich dieser blöden…
-Welches Outfit?
Das ist La Calavera Catrina.
Sie hat sicher keine Ahnung,
wer das ist oder was das bedeutet.
-Und?
-Darum sollte sie es nicht tragen.
Ok, hey. Beruhige dich.
Sieh mich an.
Durchatmen.
Alles ok?
Alles gut.
-Sollen wir nicht den Notruf rufen?
-Nein.
Nein, sie braucht keinen Arzt, nur Schlaf.
Das passiert oft.
Morgen geht's ihr besser.
Ich hatte ja keine Ahnung, Kiles.
-Warum hast du nichts gesagt?
-Wir reden kaum noch.
Sag es jemandem.
-Wem?
-Ich weiß nicht. Einem Lehrer oder so.
Wenn ich das tue,
wird das Jugendamt verständigt.
Und was dann?
-Was würde aus mir werden?
-Ich weiß nicht.
Pflegefamilie, Alex.
-Mache ich nicht.
-Kiley.
Deine Oma ist erwachsen.
Sie sollte sich um dich kümmern.
Ja, du hast recht.
Das sollte sie.
Aber nicht jede Familie ist perfekt.
Hey.
Ist es wegen der Fahrprüfung?
Will ist auch durchgefallen
beim ersten Mal.
-Ich auch, und Danny…
-Ist dreimal durchgefallen.
Ich weiß.
Woher weißt du,
dass ich durchgefallen bin?
Es gibt keine Geheimnisse
im Hause Walter, darum…
Wenn es nicht der Test ist,
was ist es dann?
Ich weiß, es klingt blöd,
aber es geht um morgen.
Morgen?
Día de los Muertos.
Dieser Tag hat eine Bedeutung.
Es geht nicht nur um ein Kostüm.
Es ist ein Fest zu Ehren der Verstorbenen.
Und ich… Ich kann das nicht.
-Mach dich nicht fertig.
-Was ist mein Problem?
-Warum feiere ich meine Familie nicht?
-Mit dir ist alles ok.
Und du hast noch Zeit,
wenn du es tun willst.
Morgen
geht es darum,
ihre Erinnerungen lebendig zu halten.
Aber sie verblassen.
In New York bin ich umgeben von den Orten,
an denen wir waren oder was erlebt haben.
Es fühlt sich an, als wären sie mir näher.
Es fühlt sich realer an.
Aber sie waren nie hier in Silver Falls.
Hier gibt es nichts,
was ich mit ihnen verbinde.
Je mehr ich versuche, hier dazuzugehören,
desto mehr entferne ich mich von ihnen.
Ich glaube, ich verliere sie, Cole.
Und irgendwie verliere ich mich auch.
Nein, du verlierst dich nicht.
Hey.
Du wirst immer eine Howard sein.
Und für mich…
…bist du immer New York.
Ok?
Hey.
Ja.
Bringen wir dich heim.
Ok.
Danke.
-Fürs Kommen.
-Du kannst mich jederzeit anrufen.
Kannst du das bitte für dich behalten?
Natürlich.
Bist du deswegen
in letzter Zeit so anders?
Ich?
Alex.
Seit du von der Rodeoschule zurück bist,
hattest du keine Zeit.
Du wolltest nichts mehr
mit mir zu tun haben.
Du wirkst immer sauer auf mich.
Das bin ich nicht.
Was ist es dann?
Auf Wills und Haleys Hochzeit…
…hast du gesagt,
ich wäre praktisch ein Typ.
Hab ich das?
Ich meinte einfach,
dass du wirklich cool
und unkompliziert bist.
Komm schon. Kiley.
Du fehlst mir.
Du fehlst mir auch.
Kiles?
Ja?
Alles wieder gut?
Klar.
Alles wieder gut.
Stellen Sie sich die Komplexität
des menschlichen Gehirns vor.
Dieselbe Größe,
aber millionenfach effizienter.
Gerade rechtzeitig
für Teil zwei unseres Doppelfilms.
Ich weiß was Besseres.
Süßigkeiten-Poker?
-Wer ist dabei?
-Ich.
-Ja.
-Okay, wer gibt?
-Kann ich machen.
Ok, Danny, aber mische sie gut.
Ja, mache ich.
New York? Spielst du mit?
Ich warne dich: Wir sind skrupellos.
Euch alle Süßigkeiten klauen?
Sicher?
Sie ist eine Abzockerin.
Ok. Mal sehen, was du draufhast.
Herausforderung angenommen.
Leute, kommt. Spielen wir.
Ok. Los geht's.
Ok.
Wunderschön.
Willst du was sagen oder soll ich?
Du.
An die Seelen derer, die wir liebten:
willkommen an diesem besonderen Tag.
Wir ehren und feiern euer Leben.
Die Liebe, die wir teilten,
tragen wir für immer bei uns.
Feliz Día de los Muertos.
Ich wollte dir etwas zeigen.
Was?
Ok, los geht's.
Oh mein Gott.
Das ist mein fünfter Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag, mi amor.
Hier.
Wünsch dir was.
Bravo!
Gut gemacht.
Woher hast du das?
Ich habe es damals aufgenommen.
Hab's nicht übers Herz gebracht,
es anzusehen.
Bis heute.
-Heute ist perfekt.
-Ja.
Es gibt noch viel mehr davon.
Wirklich?
Können wir den ganzen Tag machen.
Wenn du willst.
Zumindest bis ich zum Flughafen muss.
-Das würde mir gefallen.
-Gut. Komm.
-Soll ich dich befragen?
-Ich kenne die Spielzüge.
Grün rechts, 23 Z-zap auf zwei.
"Z-zap" heißt, der Receiver läuft
parallel zur Line of Scrimmage.
Snap beim zweiten "hut".
Keine Ahnung, was im Training los war.
Ich hab Dylan oft zugesehen.
-Schüttle einfach die Nervosität ab.
-Ich bin nicht nervös. Es ist nur…
Du weißt schon…
Hey.
Bei meinem ersten Spiel war ich so nervös,
dass ich im Huddle dem Senior-Runningback
auf die Schuhe kotzte.
Wirklich? Verdammt.
Du kriegst das schon hin.
Nur nicht kotzen.
Nicht kotzen. Verstanden.
Viel zu lernen.
Sohnemann, wie geht's?
Hast du mit Richard gesprochen?
-Nein.
-Ich schon.
Ich weiß, du bist enttäuscht.
Du hast hart gearbeitet,
und ich bin stolz auf dich.
Egal, wie es ausgegangen ist.
Du legst also alles auf Eis.
Es war nicht das Richtige für uns.
-Es hätte die Familie zerstört.
-Das hätte ich nicht zugelassen.
Es passierte bereits.
Was Richard wollte, war dir wichtiger
als das, was wir wollten.
Ich wollte aufhören.
Ihr habt es ignoriert.
Weil wir eine Vereinbarung hatten.
Wir haben eine bessere Lösung.
Ok? Und Richard versteht das.
Ich will, dass du mitmachst.
Dad, du verpachtest das Land.
Die Arbeit machen andere.
Es gibt nichts, wo ich mitmachen kann.
Was soll ich tun? Zusehen?
Ich muss zum Flieger,
aber ich bin in ein paar Tagen zurück.
Grüß die Stadt von mir.
Mache ich.
Noch mal danke für heute.
Gut, dass wir das gemacht haben.
Sie waren bei uns. Ich bin sicher.
Bleib, solange du willst.
Der Schlüssel.
Falls du allein sein willst,
während ich weg bin.
-Bei den Walters ist immer viel los.
-Ich gieße deine Pflanzen.
Ok.
-Hab dich lieb. Tschüss.
-Ich dich auch. Tschüss.
ICH HAB DEN PERFEKTEN ORT FÜRS DATE!
Hey.
Hast du sie?
Ja.
Hör zu,
Eignungstests bedeuten nicht alles.
Du kannst dich woanders bewerben.
Ich hab 1250 Punkte.
Was?
-Das ist unglaublich. Toll!
-Jetzt beruhige dich.
-Komm her!
-Beruhige dich.
Ich habe 1250 Punkte.
Ja!
Was war mit Kiley gestern Abend?
Nichts. Es war ihre Oma.
Sie hatte sich beim Sofaheben
den Knöchel verletzt.
-Geht's ihr gut?
-Ja.
-Wie war der Rest der Party?
-Langweilig.
Ich blieb nicht lange.
-Hab wohl nicht viel verpasst.
-Nein. Du hast mir gefehlt.
Untertitel von: Steffi Gaedeke
Downloaded From MoviesMod.Org